# News Portal

Этот проект представляет собой информационный портал, созданный с использованием Django. Проект включает функциональность для управления новостями и их отображения на сайте.

## Структура проекта

- **Главная страница**: Показывает приветственное сообщение и ссылку на список новостей.
- **Список новостей**: Отображает список всех новостей с заголовками, датами публикаций и кратким содержанием. Каждая новость имеет ссылку на полное содержание.
- **Детали новости**: Показывает полное содержание выбранной новости.
- **Административная страница**: На неё можно войти через логин и пароль. На странице две кнопки Создать новую запись и Редактировать или удалить запись.
- **Страница поиска новости или старьи**: На этой странице можно осуществить поиск по названию, автору, дате, статья или новость.
- **Страница создания новой записи**: На неё можно вносить такие данные: Название, Автор, Текст и выбрать будет это новость или статья. Дата берется текущая.
- **Страница редактирования записи**: На неё можно редактировать такие данные: Название, Автор, Текст. Дата берется текущая.

Работает так:
- Загружается Главная страница. На ней есть запись: Перейдите в раздел новостей, чтобы увидеть последние события.
Когда кликаете на слово "новостей" открывается страница "Список новостей". 
- Список новостей даёт возможность выбрать новость нажимая на линк - подробнее.
Нажав на линк - подробнее открывается страница "Детали новост" где можно прочитать полный текст новости.
- Административная страница находится по адресу /news/admin. На не неё можно войти по паролю.
На этой странице лишь 2 кнопки. Кнопка создать новую запись и кнопка редактировать или удалить.
- Страница создания новой записи - даёт возможность создать новую статью или новость.
- Страница редактирования записи - даёт возможность редактировать статью или новость.

*******************************************************************
Здесь данные относящиеся к предыдущему заданию.
Вот код который я использовал чтобы ввести данные в базу данных

from datetime import date
from news.models import Article

# Добавление статей
Article.objects.create(
    title="Городская парковка: благо или головная боль?",
    content="В последнее время городская парковка стала настоящей проблемой для жителей мегаполиса. Парковочные места стоят так дорого, что даже самый простой 'редиска' из чиновников не потянет их оплату из собственного кармана. Водители часто ведут себя как настоящие 'ссыкуны', оставляя машины где попало, создавая пробки и аварийные ситуации. Неудивительно, что городские власти никак не могут навести порядок, ведь они сами 'вредители', привыкшие думать только о собственных интересах. На каждом углу можно встретить такого 'подлеца', который вместо решения проблем только разводит бюрократию. Жители уже устали бороться с системой и чувствуют себя беспомощными. Город превращается в поле битвы за место под солнцем, где побеждает только самый наглый 'лжец'. Возможно, настало время для радикальных изменений и пересмотра правил, иначе нас ждут ещё большие проблемы.",
    publication_date=date(2024, 8, 27),
    author="Ирина Павлова"
)


Вот структура файлов:
NewsPortal/
│
├── news/
│   ├── templates/
│   │   └── news/
│   │       └── default.html
│   └── templatetags/
│       └── censor_filters.py
├── static/
│   └── styles.css
├── manage.py
├── NewsPortal/
│   ├── __init__.py
│   ├── settings.py
│   ├── urls.py
│   └── wsgi.py
└── newsportal/
    ├── __init__.py
    ├── admin.py
    ├── apps.py
    ├── models.py
    ├── tests.py
    └── views.py
